Mari kita kembali ke tempat kita di mana kita ingin mulai benar-benar menulis kode kita dengan mengingat bahwa
semakin Anda mempersiapkan dan memahami apa yang Anda butuhkan untuk membuat kode, semakin baik papan tulis.
Jadi, jangan pernah memulai wawancara papan tulis tidak yakin bagaimana hal-hal akan berjalan
Jadi kami sudah membicarakannya.
Kami punya rencana dalam pikiran.
Mari kita mulai kode ini.
Mari kita lakukan loop pertama di sini.
Yaitu kita ingin mengulang melalui array pertama dan mari kita hapus kode ini supaya sedikit
lebih bersih.
Kami ingin mengulang array pertama membuat objek di mana properti akan cocok dengan item dalam
array.
Saya akan membuat objek, mari kita panggil saja peta ini
dan peta ini telah kita buat tetapi kita ingin mengulang melalui array kita.
Jadi bisa dikatakan biarkan aku.
Dia memanggil 0 dan kami sudah melakukan ini sebelumnya.
Apakah kurang array kata titik atau panjang array satu titik.
Kita akan bertambah sekarang di sini.
Kami pertama kali akan mengatakan jika tidak ada properti sehingga kami ingin memeriksa apakah peta titik A ada yang dipetakan Bagian
B ada peta Peta Dotsie ada.
X ada.
Jadi jika itu tidak ada di Javascript Anda bisa menggunakan sintaks ini kita bisa mengatakan jika tidak ada peta yang berlaku.
Jadi sekali lagi jika peta I yang pertama kali akan menjadi.
Jadi jika peta titik A adalah kebalikannya.
Jadi tanda seru javascript ini berarti sebaliknya jika peta a ada.
Ini akan mengembalikan true jika tidak ada.
Itu akan mengatakan salah.
Jadi ini mungkin agak membingungkan.
Tetapi kami ingin mengatakan jika ini tidak ada dalam hal itu kami ingin melakukan sesuatu.
Sekarang cara jika pernyataan bekerja dalam Javascript perlu benar untuk mengeksekusi apa pun yang ada di
sini.
Jadi kami menambahkan tanda seru di sini untuk mengubah false menjadi true.
Saya tahu itu bisa sedikit membingungkan.
Anda dapat membacanya.
Tetapi pada dasarnya yang kami lakukan adalah kami hanya memeriksa properti apakah ada atau tidak.
Jika tidak ada maka kita akan menambahkannya.
Jadi saya akan mengatakan item Konst sama dengan array 1 I.
Jadi itu a dan item ini akan memiliki item peta yang sama dengan true.
Apa yang baru saja kita lakukan di sini.
Apa yang kami katakan jika peta a tidak ada dalam kasus itu mari kita buat array satu I yang sama dengan item sehingga item peta
akan sama dengan 2.
Yang kami katakan hanyalah peta a.
Dalam hal ini sama dengan true.
Jadi pada akhir ini kita akan memiliki objek yang akan memiliki properti yang benar dan kita akan
terus mengulanginya sampai kita memiliki objek yang disebut peta yang memiliki semua item ini.
Memetakan peta b memetakan c peta X sama dengan benar, sepertinya kita bisa mencapai ini dan kita bisa menghibur hukum
kita di sini hanya untuk memeriksa apa yang kita miliki
Saya akan mengatakan peta dialog Konsole.
Jika saya menjalankan fungsi ini mari kita lakukan berisi item umum untuk array satu array dan mari kita meminimalkan ini sedikit.
Kita bisa melihat dan jika saya menjalankan ini oh saya akan memastikan saya mengeja array yang benar juga.
Ayo lari.
Kita melihat bahwa kita memiliki C benar benar benar X benar.
Luar biasa.
Jadi sekarang kita punya yang berfungsi.
Mari kita lanjutkan ke langkah kedua dan sebenarnya saya hanya memperhatikan bahwa ini seperti sekarang ini
memeriksa saya yang 0 1 2 3.
Tetapi sebaliknya kami ingin memeriksa b c di X ..
Jadi alih-alih saya di sini seharusnya array 1 rak dan notasi I.
Jadi itu adalah b c x memiliki properti peta.
Banyak kurung di sini tapi saya harap itu masuk akal.
Jadi jika saya menjalankan ini kita masih harus mendapatkan jawaban yang sama.
Sempurna.
Sekarang mari kita lihat bagian kedua di sini.
Ingin mengulang-ulang array kedua dan memeriksa apakah item pada array kedua ada pada
objek yang dibuat.
Ini seharusnya cukup sederhana.
Yang perlu kita lakukan dan mari kita hapus peta dialog konsol di sini.
Yang perlu kita lakukan adalah untuk mengulang array kedua.
Biarkan J sama dengan nol.
Panjang J harus kurang dari dua titik.
Dan kemudian kita akan menambah J.
Dan yang akan kita katakan adalah jika MAP Apa yang ingin kita periksa.
Apa yang ingin kita periksa apakah itu berisi item pertama dalam array kedua yaitu Z sebagai bagian dari propertinya.
Ingat objek peta kami mengandung properti ini.
Jadi semua yang akan kita katakan adalah kita akan memeriksa array.
Dan kita akan memeriksa indeks J.
Jadi indeks pertama 0 lebih dari 80 akan mudah.
Lalu mengapa a.
Dan jika itu benar jika memang mengandung hal-hal itu karena ingat ketika kita mengevaluasi ini
akan kembali benar jika ada.
Jika sekarang kita hanya akan terdefinisi.
Kita akan mengatakan return true jika tidak.
Pada akhirnya kita bisa mengatakan return false.
Mari kita lihat apakah ini benar-benar berfungsi Vonta klik
saja dan saya lewati OK.
Jadi saya melihat bahwa dalam pertandingan bagaimana jika saya mengubahnya ke sesuatu yang tidak ada seperti Ron kami danau.
Saya salah.
Bagaimana jika saya mengubah ini untuk melihat saya menjadi kenyataan jika saya mendapatkan ini ke X saya menjadi kenyataan jika saya mengubahnya ke W. Saya mendapatkan false awesome.
Jadi kami baru saja mengode sesuatu yang baru, fungsi baru yang jika kita lihat membuat segalanya menjadi lebih baik.
Kanan.
Karena kami memiliki dua empat loop satu demi satu yang selalu merupakan plus b versus sebelumnya di mana kami telah bersarang
untuk switch tersebut.
Oh sementara pada saat ini kita bisa memberi tahu pewawancara jika array secara substansial besar dan
kita bisa mendapatkan array sangat besar maka solusi ini ketika datang ke kompleksitas waktu lebih
baik.
Betapa kerennya itu.
Sekarang mari kita pergi ke langkah selanjutnya karena kita belum benar-benar selesai.
Mari kita buat ini sedikit lebih besar.
Nomor 11 adalah pikirkan tentang cek udara dan bagaimana Anda dapat memecahkan kode ini.
Jangan pernah membuat asumsi tentang input.
Anggap orang sedang mencoba untuk memecahkan kode Anda dan bahwa Darth Vader menggunakan fungsi Anda.
Bagaimana Anda akan melindunginya jadi selalu periksa input yang salah.
Mereka tidak mau tetapi pada dasarnya saya sekarang melihat kode ini dan mengatakan Bagaimana saya bisa memecahkan ini.
Baiklah mari kita pikirkan ini.
Jika saya membaca kode ini dan katakan bagaimana jika saya harus ke Asier dan saya jalankan.
Apakah ini masih berfungsi OK
Bagaimana jika saya punya.
Dan inilah yang terjadi.
Baiklah, saya mengerti bahwa itu benar.
Tetapi bagaimana jika saya memiliki nomor di sini alih-alih sebuah string.
Kami hanya berasumsi bahwa array akan berisi string yang saya dapatkan salah.
Ok bagaimana jika saya melakukannya di sini.
Saya akan melewati OK sehingga berfungsi.
Bagaimana jika saya melakukan array kosong
di sini saya mendapatkan false tetapi jika saya melakukan array lain di
sini OK saya benar bagaimana jika saya tahu di sini dan javascript yang agak rumit OK saya salah.
Bagaimana jika saya tahu benar, OK, itu bekerja dengan gratis, kembali ke apa yang kita miliki sebelumnya.
Kami sekarang ingin memberi tahu pewawancara bagaimana kami dapat memecahkan kode ini.
Misalnya bagaimana jika kita tidak menerima tarif.
Bagaimana jika fungsi ini dipanggil hanya dengan satu larik.
Apa yang terjadi.
Oh kita sampai di sana kita ingin mulai berpikir tentang bagaimana kesalahan mungkin timbul.
Kami ingin membuat fungsi-fungsi ini bebas dari kesalahan.
Dan selama intro, kami biasanya tidak akan punya waktu untuk melakukan semua pemeriksaan yang Anda inginkan
tetapi Anda mungkin ingin memberi tahu pewawancara bahwa solusi yang mungkin adalah cara yang mungkin untuk mengatasi ini.
Seperti.
Bisakah kita menganggap selalu dua parameter dalam fungsi adalah apa yang terjadi jika dalam parameter kedua I-PASS
0 OK.
Saya masih salah.
Bagaimana jika saya lulus.
Tidak, saya mendapatkan pesan kesalahan yang mengatakan bahwa saya tidak bisa membaca mimbar dari kata tidak.
Jadi, Anda ingin mulai memikirkan dan mungkin berdiskusi dengan pewawancara bagaimana Anda dapat merusak
fungsi ini dan bagaimana Anda dapat memperbaikinya seperti melakukan pemeriksaan seperti jika pernyataan untuk memastikan bahwa
apa yang Anda dapatkan adalah apa yang Anda harapkan.
Sekarang ini saatnya pengujian masuk dan pengujian kode Anda masuk selama sebagian besar wawancara.
Itu biasanya di luar cakupan wawancara dan Anda punya waktu terbatas sehingga Anda bisa melakukan ini.
Tapi bagus untuk memberi tahu pewawancara apa yang akan Anda lakukan.
Ini adalah salah satu hal yang cukup sederhana.
Mereka hanya bisa memberi tahu pewawancara.
Inilah sebabnya mengapa Anda melakukan versus coding itu dan mereka pada dasarnya akan memberi Anda tanda penuh untuk itu.
Mari kita lihat langkah selanjutnya.
Jangan gunakan nama membingungkan yang buruk seperti saya dan j.
Pergi tulis kode yang terbaca dengan baik.
Sekarang ketika saya melihat fungsi ini tidak apa-apa.
Sekarang saya katakan tidak menggunakan variabel seperti i dan j dan meskipun tidak menggunakan i dan j.
Tepat di sini.
Ini sedang digunakan untuk untuk loop dan untuk loop menggunakan saya dengar tidak apa-apa
karena ini sedikit standar terutama dalam javascript dan ini hanya indeks tetapi mungkin jika parameter ini
memiliki makna seperti mungkin ini adalah array pengguna dan ini item array yang menamakan ini sebagai variabel atau
parameter yang lebih bermanfaat mungkin lebih baik.
Mungkin variabel peta ini bisa disebut penghitungan atau sesuatu yang lebih bermakna khusus untuk kode.
Sekali lagi ini adalah salah satu hal yang dapat Anda bicarakan dengan
pewawancara dan biarkan mereka tahu bahwa Anda memikirkan hal-hal ini dan itu sangat penting.
Sekali lagi selama Anda memikirkannya dan Anda memberi tahu pewawancara bahwa Anda sedang mempertimbangkan
wastafel, Anda mendapatkan nilai penuh untuk itu.
Teruskan.
Uji kode Anda untuk memeriksa tidak ada Paramo nol yang tidak ditentukan, tidak ada array besar.
Kode Async.
Begitu seterusnya dan seterusnya.
Dan kami membahas hal ini pada langkah sebelumnya, tetapi Anda ingin mengecek dengan pewawancara bahwa
kami membuat beberapa asumsi di sini, tetapi beri tahu mereka bahwa
Anda memikirkannya dan Anda memikirkan fakta bahwa fungsi ini mungkin tidak selalu dijalankan dengan lomba.
Bagaimana kami dapat menguji fungsi ini dan bagaimana Anda menguji fungsi ini untuk memastikan bahwa itu
memberikan hasil yang diharapkan bahwa kami selalu mengembalikan benar atau salah.
Dan di sinilah Anda mungkin mengatakan bahwa Anda akan menguji kode Anda dan menjalankan beberapa tes unit.
Akhirnya meskipun saya katakan akhirnya di sini ada poin lain.
Tetapi akhirnya berbicara dengan pewawancara di mana Anda akan meningkatkan kode.
Apakah itu bekerja.
Apakah ada pendekatan yang berbeda?
Apakah bisa dibaca?
Apa yang akan Anda lakukan atau apa yang ingin Anda Google tingkatkan.
Bagaimana kinerja dapat ditingkatkan.
Baik melihat kode ini saya bisa mulai mengatakan kepada pewawancara bahwa tidak apa-apa.
Kelemahan dari solusi ini adalah hanya angka dan string dan boolean yang dapat digunakan
dengan benar karena kita menggunakan objek terutama dalam javascript dan menambahkan properti.
A B C di sebelah objek ini.
Sekarang properti objek terutama cara kita menggunakan objek javascript Saray sekarang mungkin tidak berfungsi jika kita
menggunakan nilai non literal.
Mungkin bukan kekuatan, mungkin ekspresi javascript dan Anda mungkin juga berpendapat bahwa kode
ini bisa sedikit lebih mudah dibaca misalnya meskipun kode ini lebih baik dalam hal kompleksitas waktu ketika datang
ke javascript.
Sebenarnya ada cara bersih yang lebih mudah dibaca untuk melakukan ini.
Mari saya tunjukkan ini adalah sesuatu yang spesifik bahasa.
Itu berarti tergantung pada seberapa banyak Anda tahu tentang bahasa yang Anda gunakan, Anda mungkin dapat
menggunakan metode untuk menyederhanakan proses ini sehingga Anda dapat memberi tahu pewawancara.
Saya akan metode khusus Google pada katakanlah perlombaan untuk melihat apakah saya bisa membersihkan kode dan membuatnya
dapat dibaca.
Misalnya saya bisa melakukan fungsi yang sama persis ini.
Dan kita akan menyebutnya mengandung item umum 3.
Itu membutuhkan array 1 array ke dan dalam satu baris saya hanya bisa mengembalikan array
yang punya beberapa yang merupakan fitur baru.
Saya pikir seks dengan javascript dan saya bisa mengatakan item menggunakan fungsi kesalahan yang
datang dengan enam dan saya bisa mengatakan loop melalui array ke titik termasuk dan periksa apakah itu termasuk item melihat item itu.
Sekarang apa yang baru saja kita lakukan di sini.
Yah kami menggunakan beberapa metode javascript bawaan untuk melakukan dasarnya apa yang telah
kami lakukan di atas yaitu memeriksa array pertama iterate melalui setiap item dalam array dan jika
beberapa dari mereka memasukkan item dalam array kami untuk
mengembalikan benar atau salah jika kami sebenarnya memeriksa ini dengan array kami.
Dan saya menjalankan ini dan mari kita komentar yang pertama.
Jika saya menekan tombol play di sini saya harus memastikan bahwa ini termasuk tidak termasuk saya mendapatkan salah karena array kami tidak
memiliki kecocokan.
Jika memang memiliki nama yang cocok saya bisa melihatnya.
Saya hanya membuat fungsi kecil yang bagus menggunakan javascript di sini.
Betapa kerennya itu.
Inilah yang kita bicarakan ketika kita mengatakan ada solusi berbeda untuk suatu masalah.
Kami sekarang memiliki cara untuk mengukur berbagai solusi untuk suatu masalah.
Kita dapat mengatakan bahwa sebenarnya ada solusi lain menggunakan beberapa metode bawaan yang dilengkapi
dengan javascript yang beberapa akan mengatakan lebih mudah dibaca lebih ringkas.
Jika Anda bekerja pada tim yang benar-benar mengetahui javascript mereka, ini jauh lebih mudah dibaca daripada ini.
Kanan.
Jadi mungkin keterbacaan lebih penting.
Anda mungkin mengatakan bahwa ini adalah solusi yang lebih baik.
Hal lain yang mungkin Anda perhatikan adalah bahwa kita telah membicarakan kompleksitas waktu di sini.
Dan kita belum benar-benar berbicara tentang kompleksitas ruang dan ini masuk ke poin akhir.
Jika pewawancara Anda senang dengan solusi Anda, pewawancara biasanya menjawab di sini.
Namun juga umum bahwa pewawancara menanyakan pertanyaan yang meluas seperti Bagaimana Anda menangani masalah
jika seluruh input terlalu besar untuk dimasukkan ke dalam memori. Nah jika kita berbicara tentang kompleksitas ruang di sini
kita dapat melihat bahwa dalam solusi pertama yang kita miliki .
Biarkan saya berkomentar.
Kami memiliki kompleksitas ruang satu karena kami tidak membuat
variabel baru.
Kami hanya menggunakan array input.
Kompleksitas ruang tambahan secara teknis untuk fungsi kita adalah satu.
Itu konstan.
Tetapi jika kita gulir ke bawah ke sumur ini kita membuat objek baru di sini dan kita menambahkan array pertama
ke objek yang memakan memori.
Jadi solusi ini sebenarnya memiliki kompleksitas ruang OK yang merupakan kompleksitas ruang ray pertama.
Jadi jika pewawancara mengatakan kalau ada keterbatasan memori atau memori itu mahal.
Anda bisa memberitahunya.
Walaupun solusi ini walaupun lebih cepat dalam hal kompleksitas waktu lebih bahagia dalam hal kompleksitas kecepatan, titik ini di sini
yang kami lupa sebutkan adalah sesuatu yang lagi sangat baik untuk disebutkan selama
wawancara Anda memodulasi kode Anda dari awal.
Pisahkan kode Anda menjadi potongan-potongan kecil yang indah dan tambahkan komentar saja jika perlu.
Apa artinya.
Kami memiliki solusi di sini yang telah kami kerjakan dan kami berkomitmen untuk melakukannya.
Kami telah memodulasi mengatakan bahwa blok kode pertama ini akan melakukan sesuatu kemudian blok kode ini akan melakukan
sesuatu yang lain.
Tetapi ketika kode semakin dan semakin kompleks, menjadi semakin penting untuk menulis dengan cara
modular yaitu potongan-potongan kecil yang berbunyi seperti bahasa Inggris yang Anda lihat lama sekali sulit untuk membaca kode biaya
perusahaan banyak uang karena bukan hanya Anda mengerjakan sebuah basis kode.
Kemungkinan besar puluhan atau ratusan jika tidak ribuan pengembang dan insinyur sehingga perusahaan ingin mempekerjakan
seseorang yang mampu menulis kode bersih yang mudah dibaca yang mudah bagi siapa saja untuk mengambil dan
kode bersama.
Sebagai contoh di sini apa yang mungkin ingin kita lakukan sebenarnya memisahkan
ini ke dalam fungsi yang berbeda mungkin membuat fungsi di sini yang mungkin mengatakan array peta ke objek yang menerima di Saray ITA
pertama dan kemudian mungkin di sini fungsi lain ke dunia luar yang mengatakan bandingkan array ke objek.
Sekarang Anda tidak benar-benar harus melakukan ini selama wawancara tetapi ada baiknya untuk menyebutkannya dan
berbicara tentang ide modularisasi dalam kode Anda.
Jika suatu fungsi melakukan terlalu banyak hal, itu tidak ideal.
Ketika kita mengatakan modular, kita ingin membangun SMALLPEICE kode yang melakukan satu hal dan
satu hal dengan sangat baik, suatu fungsi mengambil input dan mengembalikan output dan di dalam blok itu hanya melakukan satu hal jika
harus melakukan tindakan tambahan.
Yah, mungkin Anda memiliki fungsi yang hidup di dunia luar dan fungsi ini juga melakukan satu hal dengan sangat baik
dan ini menciptakan kode bersih yang benar-benar dapat diuji yaitu modular.
Lagi sesuatu yang sangat bagus untuk disebutkan dan dibicarakan dalam wawancara Anda.
Baiklah.
Saya tahu ini banyak dan banyak untuk dipikirkan karena Anda mulai berpikir apakah saya harus
khawatir tentang setiap kode yang benar dan menganalisisnya secara mendalam.
Tidak.
Dalam kehidupan sehari-hari Anda, Anda tidak akan melakukan itu.
Tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa ini adalah jenis proses pemikiran yang dimiliki oleh
pengembang yang baik dan untuk apa perusahaan melakukan wawancara.
Jika Anda dapat berpikir jernih melalui langkah-langkah ini seperti yang telah saya uraikan untuk Anda dan Anda
dapat memecahkan masalah dengan cara ini Anda melihat betapa jauh lebih mengesankan daripada jika saya hanya menuliskan solusi ini tanpa
penjelasan apa pun.
Bahkan jika Anda tidak sampai pada bagian ini dan waktu habis selama wawancara Anda, Anda telah
menunjukkan kepada pewawancara Anda bahwa Anda dapat berpikir jernih Anda memiliki dasar-dasar untuk berpikir seperti seorang insinyur.
Dan ini adalah kualitas hebat yang suka dipekerjakan oleh perusahaan dan keterampilan yang sangat jarang.
Saya harap Anda bersenang-senang dengan latihan ini.
Anda mungkin harus kembali ke video ini nanti.
Tetapi untuk sekarang saya akan melihat yang berikutnya Buh-Bye.